ไว้ชีวิตผม…
ได้โปรดไว้ชีวิตผมด้วยครับ
ลูกสาวผมป่วยหนักมาก
หลับตา
ถ้าไม่อยากตายก็ฟังที่ฉันพูดซะ
ผู้เล่น 246 ตกรอบ
(สควิดเกม เล่นลุ้นตาย 3)
(1. กุญแจและมีด)
เอาตัวไป
ทำไมจู่ๆ ถึงทำตัวน่ารักขึ้นมา
ฉันไม่ชินเลย
มาคิดๆ ดูแล้ว
การเอาอวัยวะคนที่ยังไงก็จะตายอยู่แล้ว
ไปต่อชีวิตคนอื่น
มันก็ไม่เลวเหมือนกัน
คิดถูกแล้วละ
ยังดีที่เธอคิดได้ตอนนี้
ขอฉันดูด้วยสิ
ดูอะไร
ห้องทำงาน
ดูไปทำไม
พวกเราลงเรือลำเดียวกันแล้วนี่
งั้นเราก็ไม่ควรมีความลับต่อกันสิ
เขาตายแล้วเหรอ
ยังไม่ตายค่ะ
ช่วยฉันด้วยค่ะ เราต้องย้ายเขาไปที่เตียง
- เร็วค่ะ
- ครับ
ตรงนี้ อุ้มเขาไปเตียงนี้
ไม่เห็นอยู่รอบๆ เรือเลยครับ
เมื่อคืนเขาดื่มไปหนักแค่ไหน
ก็ไม่ได้เมาหนักถึงขั้นนั้นนะครับ
ผมนับขวดโซจูที่กลิ้งไปมาในห้องแล้ว
ดื่มไปไม่ใช่น้อยๆ เลยต่างหาก
เขาอาจเมาแล้วออกมาอ้วก
จนตกทะเลไปก็ได้
เมื่อวานเรือโคลงมากนี่นา
งั้นเสียงตอนเช้ามืดคือเสียงเขาหรือเปล่านะ
เสียงอะไรครับ
ตอนเช้ามืด ผมได้ยินเสียงคนข้างนอก
แล้วก็เสียงโครมครามด้วย
ตอนนั้นกี่โมงครับ
ประมาณตีสามมั้งนะ ใช่ไหมครับ
ใช่ ประมาณนั้นแหละ
ผมก็เลยออกมาดู กัปตันพัคก็ออกมาด้วย
ตอนนั้นเราน่าจะปลุกคนอื่นมาช่วยกันหาดูแท้ๆ
รีบหารอบๆ ดูก่อนเถอะครับ
แต่สายสืบฮวัง
แถวนี้กระแสน้ำแรง
เขาคงถูกน้ำพัดไปไกลตลอดทั้งคืนแล้ว
ถ้าดื่มแล้วตกทะเลไปในสภาพอากาศแบบนั้น
ก็ไม่รอดหรอก
คุณจะมัวเสียเวลาหาร่างเหรอ
ไหนบอกว่าต้องหาเกาะให้เจอในสามสี่วันไง
ไปท่าเรือใกล้ๆ
แล้วพานักบินโดรนคนใหม่มาเถอะครับ
ไปกันเถอะครับ
เราจะชิงโจมตีก่อน
เราจะเข่นฆ่ากันเองไม่ได้ครับ
นั่นคือสิ่งที่พวกมันต้องการ
คุณจะยอมเสียสละส่วนน้อยเหรอ
ต่อให้ตอนนี้ต้องเสียสละ
เราก็ต้องจบเกมนี้ให้ได้ครับ
มาสู้แล้วกลับบ้านด้วยกันเถอะครับ
ใครที่จะไปกับเรา ออกมาข้างหน้าด้วยครับ
มากับคุณยองอิลก็ได้ ลากฉันมาทำไม
นายเป็นเพื่อนฉันนี่นา
คุณคะ
ตายแล้ว คุณคะ
ยังไม่ตายสินะ รอดแล้ว
รู้สึกตัวแล้วเหรอครับ
คนอื่นๆ ล่ะครับ
คุณจองแบล่ะคะ
ดูให้ดี
ว่าการเล่นเป็นวีรบุรุษของแกส่งผลยังไง
กีฮุน
ค่ำคืนที่ผ่านมามีผู้เล่นตกรอบ 35 คน
ปัจจุบันเหลือผู้เล่น 60 คนครับ
เงินรางวัลสะสมจนถึงตอนนี้
คือ 39,600 ล้านวอน
โดยที่แต่ละคนจะได้รับเงิน 660 ล้านวอนครับ
ตอนนี้เราจะเริ่มลงคะแนนความประสงค์
ในการเล่นเกมต่อไปครับ
แกไว้ชีวิตฉันทำไม
ทำไมไม่ฆ่าฉันไปซะ
ตอบมา แกมีเหตุผลอะไร
แกไว้ชีวิตฉันทำไม ทำไม
ยิงสิ
ฉันบอกให้ยิงไง ไอ้พวกเวร
ใช่ ยิงเลย ฆ่าฉันไปด้วยอีกคน
แกไว้ชีวิตฉันทำไม
ต้องการอะไรจากฉัน
ทำไมไม่ฆ่าฉันไปซะ
แกชนะแล้ว
งั้นก็ฆ่าๆ ฉันไปเลยสิ
ได้โปรด ฆ่าฉันที
ฆ่าฉัน
เรากลับเข้าท่าเรือมาก่อนครับ
พวกเขาจะหานักบินโดรนคนใหม่
แล้วกลับออกไปครับ
ห้ามให้พวกเขาหาเกาะนี้เจอ
ก่อนเกมจบเด็ดขาด
รับทราบครับ
นี่ สายสืบฮวัง
ถ้าเตรียมพร้อมแล้วก็ติดต่อผมมานะ
- ครับ
- อือ เดินระวังด้วย
ถ้าสถานการณ์แย่ลง ผมต้องทำยังไงครับ
ฆ่าให้หมด
สายสืบก็ไม่เว้น
ตอนนี้เราจะเริ่มลงคะแนนความประสงค์
ในการเล่นเกมต่อไปครับ
เราจะเริ่มลงคะแนนจากผู้เล่นคนสุดท้ายอีกครั้ง
ผู้เล่น 456 เชิญลงคะแนนได้ครับ
หากนับถึงสาม
แล้วคุณไม่แสดงเจตนารมณ์ที่จะลงคะแนน
เราจะถือเป็นการสละสิทธิ์ครับ
หนึ่ง
สอง
สาม
ผู้เล่น 456 ไม่ลงคะแนน
ถือเป็นการสละสิทธิ์ครับ
ต่อไป เชิญผู้เล่น 448 ลงคะแนนครับ
เราไม่รุมทึ้งคุณหรอก
ตามสบายได้เลย
ใช่ ตัดสินใจตามอิสระเลย
ไม่ต้องสนใจคนอื่น ทำอย่างที่ใจสั่งเลยครับ
บุคลากรที่เสียชีวิตเท่าที่ทราบจนถึงตอนนี้
ผู้จัดการแปดคน ทหาร 27 คนครับ
เอาคนงานมาเติมกำลังทหารที่ขาดไป
และรีบซ่อมแซมอาคารที่เสียหายให้เร็วที่สุด
อีกไม่นานวีไอพีจะมาถึงแล้ว
ครับ
เธอเรียนยิงปืนมาจากไหน
จริงสิ
ที่เกาหลีเหนือ ผู้หญิงก็เกณฑ์ทหารด้วยนี่
เรียนมาจากที่นั่นหรือไง
ใช่
งั้นเธอมาเกาหลีใต้ทำไม
ทำมาหากินลำบากเหรอ
หรือว่า
ไปก่อเรื่องอะไรใหญ่โตเข้าหรือเปล่า
ไหนบอกว่าเราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
งั้นเราก็ต้องสนิทสนมกันมากกว่านี้ไม่ใช่หรือไง
พอเกมจบ ค่อยออกไปเจอกันข้างนอกสองคน
ตอนนั้นฉันจะเล่าให้ฟัง
นั่นมันอีกตั้งนานนี่นา
ที่นี่ก็มีที่เหมาะๆ ให้ออกเดตเหมือนกัน
แวะไปสักแป๊บกันไหม
เรื่องมันยาว
ไปดูห้องทำงานกันก่อนเถอะ
ก็ได้
ข้างล่างนี่มีที่นึงที่ฉันดูๆ ไว้
เธอต้องชอบแน่
จากผลการลงคะแนนตามประชาธิปไตยของทุกคน
พรุ่งนี้เกมจะดำเนินต่อไปครับ
ขอบคุณครับ
ผู้เล่น 456
อย่าบอกนะว่า
ทั้งหมดนี่คือแผนของคุณ
หลอกว่าจะปฏิวัติ
ล่อคนอื่นให้ออกไป
จากนั้นก็ฆ่าตายเรียบในคราวเดียวใช่ไหม
งั้นเมื่อกี้ที่เขาบอกว่า
"ฆ่าฉันสิ"
ก็แอ็กติ้งเหรอครับ
โอ้โฮ หมอนี่น่าขนลุกจริงๆ
นั่นสิ
ดูจากการที่พวกหน้ากาก
ไว้ชีวิตเขาคนเดียวและพามาส่งถึงนี่
แสดงว่าต้องมีลับลมคมในแน่ๆ
ยังไงก็เถอะ เพราะเขาช่วยพาพวกวงกลม
ออกไปตายกันหมด
- เงินรางวัลถึงได้เพิ่มขึ้น
- ใช่
แถมเรายังชนะโหวตได้ง่ายๆ ด้วย ดีจริงๆ
พวกเรามาปรบมือขอบคุณเขากันหน่อยเถอะ
บราโว่
- ขอบคุณครับ
- ว้าว
มองแบบนี้แล้ว เขาเป็นพวกเดียวกับเราสินะ
เจ้าโง่
ฉันบอกแล้วใช่ไหม
ว่าการที่แกมาที่นี่ไม่ใช่ประสงค์ของแก
บรรดาวิญญาณอาฆาต
ที่นั่งอยู่บนหัวแกเป็นคนลากแกมา
ได้ยินใช่ไหม
เสียงโหยหวนของเพื่อนๆ ที่หวีดร้องอยู่ในหูแก
ต่อให้อุดหูไป
ก็ไร้ประโยชน์
เพราะเสียงนั่นจะยิ่งดังขึ้นเรื่อยๆ
จวบจนวินาทีที่แกหมดลมหายใจ
แกก็จะได้ยินเสียงกรีดร้องนั่น
ปล่อยนะคะ ปล่อยเธอ
ปล่อยนะครับ
คุณซอนยอ เป็นอะไรหรือเปล่า
สภาพเป็นยังไงบ้าง
เราได้ของดีแน่
เอาละ ช้าๆ นะ
หนึ่ง สอง สาม
ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วง
ตอนนี้หมายเลข 11 เป็นพวกเราแล้ว
เราได้ร่างสมบูรณ์มาร่างนึงใช่ไหม
นั่นแหละของขวัญจากเธอ
แกพาเธอมานี่ทำไม
เราตกลงจะร่วมมือกันแล้ว
สนิทกันไว้ก็ดีนี่นา
คนที่เคยทำงานนี้
ไม่เชื่อใจกัน
ปิดบัง ซ่อนเร้นกันจนลงเอยแบบนั้น
แต่เราเชื่อใจกัน
เพราะงั้นก็ต้องไม่มีความลับต่อกัน
เราถึงได้ตกลงกันว่า
จะไม่ใส่หน้ากากที่นี่ไม่ใช่หรือไง
ใช่ไหม
เธอเองเหรอ หมายเลข 11
บ้าเอ๊ย รู้ไหมว่าจนถึงตอนนี้
เธอทำเราสูญเงินไปตั้งเท่าไร
ไม่มีเวลาแล้ว
ถ้าอยากส่งของให้ทันก็ต้องเร่งมือ รีบเข้า
มานี่สิ
ฉันจะเอาให้ดูดีๆ ตั้งแต่แรกเลย
ของขวัญเธอนอนอยู่นั่นไง
เขายังไม่ตายใช่ไหม
แค่หมดสติไป
เอาละ
ของขวัญจากหมายเลข 11
เรามาเปิดกันดีไหม
- อะไรวะ
- หยุด
อะไรเนี่ย
วางมีดลง
- ก็ได้
- ทำอะไรของเธอ
ถอยหลังไป
เราตกลงจะร่วมมือกันไม่ใช่หรือไง
นังบ้าเอ๊ย
รู้ไหมว่าทำไมฉันถึงจากเกาหลีเหนือมา
เพราะว่าฉันยิงกระสุนเข้าไป…
ที่กบาลหัวหน้าอย่างแกไง
ไว้ชีวิตฉันนะ
ฉันไม่ใช่พวกเดียวกับพวกมัน
ฉันแค่มาเพราะมีคนบอกว่าจะให้เงิน
คนคนนี้
ช่วยชีวิตเขา
ถ้าเขาตาย แกก็ตาย
จุนฮี
เธอชอบมันเทศนี่
คุณคะ
ทานสักนิดเถอะนะคะ
ฉันเข้าใจนะ
ว่าคุณ…
พยายามช่วยพวกเราทุกคน
คุณตั้งใจจะลงโทษพวกคนชั่ว
และปิดฉากทุกอย่างซะ
ขอโทษนะคะ
ฉันน่าจะทำทุกทาง…
เพื่อเอาซองกระสุนไปให้ได้แท้ๆ
ทำไมคุณฮยอนจูต้องขอโทษด้วย
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณแดโฮต่างหาก
ทั้งผม ทั้งแม่
และทุกคนที่นี่ก็เห็นกันหมด
ว่าคุณแดโฮกำลังจะเอาซองกระสุนไป แต่แล้ว…
ก็ทรุดนั่งลงไปเฉยๆ ทั้งอย่างนั้น
ตอนที่คุณฮยอนจูจะเข้ามาเอามันไป
พวกหน้ากากก็บุกเข้ามาที่นี่แล้ว
ถ้าแม่ผมไม่ห้ามเอาไว้
ป่านนี้คุณฮยอนจูก็คงตายไปอีกคนแล้ว
ใช่ไหมครับ คุณฮยอนจู
ทำแบบนี้ไป คนตายก็ไม่ฟื้นขึ้นมาหรอก
คนเป็นต้องใช้ชีวิตต่อไปสิคะ
ใช่ไหมคะ
ต้องทานให้ได้นะคะ
ดื่มน้ำด้วย เดี๋ยวจะติดคอเอา
โธ่เอ๊ย เขาสติหลุดไปแล้ว
(4 พ.ย. ค้นหาวันที่สี่ นักบินโดรนหายตัว)
สายสืบฮวัง นอนอยู่หรือเปล่า
เปล่าครับ ยังไม่นอน
สายสืบฮวัง ถ้ายังไม่นอน
มาดื่มสักแก้วแล้วคุยกันหน่อยได้ไหม
ครับ เข้ามาสิครับ
ไม่เป็นไรครับ
อ๋อ เอางั้นเหรอ
มีเรื่องอะไรเหรอครับ พูดมาสิครับ
คือว่า
กัปตันพัคน่ะ
สายสืบฮวังบอกว่า
เขาช่วยคุณไว้ตอนตกน้ำก่อนหน้านี้ใช่ไหม
ครับ
ตอนที่ผมถูกยิงที่เกาะและตกทะเลไป
เขาช่วยชีวิตผมไว้และพาไปส่งโรงพยาบาลครับ
คุณจำอย่างอื่นไม่ได้เลยเหรอ
ครับ ตอนที่ฟื้นขึ้นมา ผมก็อยู่โรงพยาบาลแล้ว
แม่ผมเป็นคนเล่าเรื่องกัปตันพัคให้ฟังครับ
ทำไมเหรอครับ
เปล่าหรอก ก็คือว่า
ผมบอกว่าเมื่อคืนได้ยินเสียงอะไรบางอย่าง
เลยออกไปดูใช่ไหม
ครับ กัปตันพัคก็พูดแบบเดียวกัน
อือ ผมก็คิดว่าไม่มีอะไร
แต่ตอนนั้นเหมือนว่ากัปตันพัค
ถืออะไรบางอย่างอยู่ในมือน่ะสิ
อะไรครับ
ไขควง
นั่นใครน่ะ
คุณชเว
นี่ผมเอง กัปตันพัค
ไขควงเหรอครับ
อือ
ถึงจะมืด แต่ผมก็มั่นใจว่า
เห็นเขาถือไขควงอยู่แน่ๆ
แต่มาคิดๆ ดูแล้ว มันไม่แปลกเหรอ
เขาจะไปถือไขควงอยู่ตรงนั้นทำไม
เขาอาจทำงานอยู่แล้วออกมาก็ได้
เปล่านะ เขาบอกว่านอนอยู่แล้วออกมานี่นา
เขาอาจคิดว่ามีอะไรผิดปกติเลยถือบางอย่าง
ที่พอเป็นอาวุธได้ออกมาก็ได้นี่ครับ
งั้นเหรอ
- แต่ว่ามัน…
- อย่าบอกนะครับ
ว่าคุณคิดว่ากัปตันพัคมีส่วนเกี่ยวข้อง
กับการหายตัวไปของนักบินโดรน
ผมเป็นคนสังหรณ์แม่นนะ
ผมตะขิดตะขวงใจเรื่องกัปตันพัคนิดหน่อย…
เขาช่วยชีวิตผมเอาไว้ครับ
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา เขายังช่วยผมหาเกาะนั่น
และตอนนี้ก็กำลังช่วยเราอยู่ด้วย
ผมก็รู้แหละ
ผมก็ไม่ได้คิดว่ากัปตันพัคทำอะไรมิดีมิร้าย
กับนักบินโดรนหรอกนะ
แค่สังหรณ์ใจแปลกๆ…
คืนนั้น คุณชเวเองก็…
ดื่มเหล้ากับนักบินโดรนนี่ครับ
เอ่อ ก็ใช่
แต่ไม่ได้ดื่มเยอะหรอกนะ แค่นิดเดียวเอง
พรุ่งนี้เราจะออกเรือแต่เช้า
กลับไปนอนได้แล้วครับ
อือ ได้สิ
และตั้งแต่พรุ่งนี้ไป
ห้ามดื่มเหล้าบนเรือครับ
ได้สิ
เกมที่สี่จะเริ่มในอีกไม่ช้า
ขอให้ผู้เล่นทั้งหมดเคลื่อนตัวไป
ตามคำแนะนำของเจ้าหน้าที่ค่ะ
หัวหน้าครับ
วีไอพีมาถึงแล้วครับ
ภาพที่ทุกคนเห็นตอนนี้
คือจุดจบของผู้ที่คัดค้านการลงคะแนนตัดสิน
ตามวิถีประชาธิปไตยอันเป็นเสรี
และเลือกใช้ความรุนแรง
ในการพยายามหยุดเกมค่ะ
เราจะไม่อ่อนข้อ
ให้การกระทำไม่พึงประสงค์ใดๆ ก็ตาม
ที่พยายามทำลายกฎอันเที่ยงธรรมและเสมอภาค
ของเกมนี้เป็นอันขาด
และจะลงโทษตามกฎระเบียบอย่างเคร่งครัดค่ะ
ขอขอบพระคุณผู้เล่นทุกคน
ที่ให้ความร่วมมืออีกครั้งค่ะ
ยินดีต้อนรับทุกคนสู่เกมที่สี่
เกมนี้จะเล่นโดยแบ่งผู้เล่นออกเป็นสองกลุ่ม
เช่นนั้น เราจะกำหนดกลุ่มผู้เล่น
ก่อนที่เกมจะเริ่มต้นขึ้นค่ะ
ขอให้ผู้เล่น
ก้าวออกมาสุ่มลูกบอล
จากเครื่องหมุนลูกบอลข้างหน้าทีละคนด้วยค่ะ
อวัยวะกับเส้นเลือดใหญ่ไม่เสียหาย
ฉันเย็บแผลเรียบร้อยแล้ว แต่…
แต่อะไร
เขาเสียเลือดมาก
แต่เราไม่มีเลือดให้ถ่าย
ใช้เลือดฉัน
กรุ๊ปเลือดอะไร
กรุ๊ปโอ
ใช้ได้ใช่ไหมล่ะ
ไม่เป็นไร
เรายังไม่รู้เลยนี่ว่าเป็นเกมอะไร
ถ้าทำอะไรโง่ๆ แกตายแน่
เกมนี้คือเกมซ่อนหาครับ
- ซ่อนหา
- ซ่อนหาเหรอ
- ทีมน้ำเงินจะต้อง
- ซ่อนให้คนหาเหรอ
หาทางออกจากที่เล่นเกมภายใน 30 นาที
หรือซ่อนตัวไม่ให้ทีมแดงจับได้
จึงจะผ่านครับ
แล้วคนหาล่ะ
แค่ต้องหาคนซ่อนให้เจอ
เหมือนที่เคยเล่นตอนเด็กๆ เหรอครับ
ทีมแดงจะต้องหาทีมน้ำเงินที่ซ่อนตัวในที่เล่นเกม
ให้เจอภายใน 30 นาที
และฆ่าจึงจะผ่านครับ
อะไรนะ
จะฆ่าเราเหรอ
"ฆ่า" เหรอคะ
ใช่ครับ
ทีมแดงจะต้องหาทีมน้ำเงินและฆ่า
หากฆ่าไม่สำเร็จ จะตกรอบครับ
คนพวกนั้นจะฆ่าเราเหรอคะ
ใช่ครับ
นี่อะไรคะ
สิ่งของที่ทุกคนได้รับ
เป็นกุญแจสำหรับเปิดประตูในที่เล่นเกม
คุณสามารถใช้มันเปิดประตูในที่เล่นเกม
เพื่อผ่านเข้าออกได้
แต่ประตูที่เปิดออกแล้ว
จะไม่สามารถล็อกได้อีกครับ
ถ้างั้นฝั่งนั้นจะไปซ่อนตรงไหนก็ได้
ใช้กุญแจเปิดประตูหนีก็ได้
ได้เปรียบเกินไปหรือเปล่าครับ
- จริงด้วย ได้เปรียบนี่นา
- ใช่
อีกอย่าง เรายังต้องฆ่าพวกเขาด้วย
แถมใช้ได้แค่มือเปล่า
นั่นสิ แบบนี้มันได้ที่ไหน
คนพวกนั้นไม่ได้จะนั่งอยู่เฉยๆ
รอให้เราฆ่าสักหน่อย
เราจะฆ่าคนด้วยมือเปล่าได้ยังไง
เราเข้าใจความกังวลของทุกคนดีครับ
ดังนั้นเราจึงเตรียมของขวัญเล็กๆ น้อยๆ
มามอบให้ทีมแดงด้วยครับ
เชิญเปิดกล่องดูได้เลยครับ
ขอบคุณครับ
นั่นมันมีดนี่
ทีมแดงสามารถใช้มีดที่ได้รับ
ในการโจมตีทีมน้ำเงินได้
แต่สมาชิกในทีมแดง
ห้ามโจมตีกันเองครับ
งั้นเราก็ต้องได้โล่บ้างไม่ใช่หรือไง
คุณให้มีดฝั่งโน้น
แต่จะให้เราหนีตัวเปล่าเลยหรือไง
จริงด้วย เราก็ต้องได้อะไรบ้างสิครับ
นั่นสิ
ให้แค่กุญแจดอกเดียวแบบนี้ ไม่ยุติธรรมเลย
- นั่นสิ จริงด้วย
- พวกแกก็เอากุญแจ
เปิดประตูหนีไปสิวะ
เออ
ซ่อนตัวให้ดีๆ ไปสิ
พวกแกง่ายกว่าเราตั้งเยอะ
- ถูก
- ใช่ ง่ายจะตายไป
พี่ครับ
พี่เก่งเรื่องนั้นไม่ใช่เหรอครับ
ซ่อนตัวเหมือนหนูในรูน่ะ
ก่อนเริ่มเกม
เราจะให้โอกาสทุกคน
ในการเปลี่ยนแปลงโชคชะตาครับ
หากมีผู้เล่นคนใด
ที่ไม่พอใจในบทบาทของตน
คุณสามารถแลกบทบาท
กับทีมตรงข้ามก่อนเริ่มเกมได้ครับ
- แลกได้ด้วยละ
- หา แลกได้เหรอ
- เปลี่ยนกันเถอะ
- ใช่ครับ
คนที่เห็นพ้องต้องกัน
สามารถแลกเสื้อกั๊กและสิ่งของได้
แต่หลังจากเกมเริ่มต้น
ห้ามถอดเสื้อกั๊กของตนเองหรือแลกเปลี่ยนกับใคร
เป็นอันขาดครับ
กรุณาตัดสินใจอย่างถี่ถ้วนด้วยครับ
ทักทายสิ
นี่นักบินโดรนคนใหม่
ฝากตัวด้วยครับ
กว่าจะหาได้ไม่ใช่ง่ายๆ ช่วยดีกับเขาด้วยล่ะ
- ครับ
ขอบคุณครับ
เอาละ ก่อนอื่น
สวมเสื้อชูชีพก่อนครับ
เราจะปล่อยให้เกิดอุบัติเหตุอีกไม่ได้
- รู้เรื่องแล้วใช่ไหมครับ
- อ๋อ ครับ
คุณอยู่ไหนครับ รีบมาได้แล้ว เรือกำลังจะออก
สายสืบฮวัง ไปก่อนเลย ผมไปไม่ได้
หมายความว่ายังไงครับ
ผมมีเรื่องต้องสืบที่นี่นิดหน่อย
คุณยังคาใจเรื่องนั้นอยู่อีกเหรอ
ลางสังหรณ์ผมไม่เคยพลาดเลยน่ะสิ
ได้ความแล้วผมจะติดต่อไป
ก่อนหน้านั้น สายสืบฮวัง
ก็ระวังกัปตันพัคให้ดีแล้วกัน
คุณชเว
เอาละ ไปกันเถอะครับ
- ไปได้แล้ว
- ครับ ไปกันครับ
ทำไมอยู่ดีๆ พี่ถึงถ่อมานี่
แล้วเรียกผมออกมาตั้งแต่ไก่โห่ล่ะครับ
ช่วงนี้ผมทำงานหนักจนเหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
ลูกพี่ตายแล้ว
อะไรนะ
ลูกพี่ตายแล้วเหรอครับ ตายได้ยังไง
เรื่องมันยาวน่ะ
เดี๋ยวสิ ลูกพี่ตายแล้วทำไมถึงไม่บอกผมล่ะ
ถึงผมจะวางมือ
กลับมาอยู่บ้านเกิดแล้วก็เถอะ แต่ลูกพี่…
ไม่ใช่อย่างนั้น มันแบบว่า…
นายรู้จักเกมเป่ายิงฉุบ สองลบหนึ่งใช่ไหม
รู้สิครับ
ฉันกับลูกพี่เล่นเกมนั้น แล้วตอนที่เป่ายิงฉุบ…
ใช่ ลูกพี่แค่ต้องชักมือนั้นออก…
ช่างมันเถอะ
ไปหาซุปแก้เมาค้างกินกันสักชามเถอะ
เล่าอะไรค้างๆ คาๆ แบบนั้น แล้วยังไงต่อครับ
ติดเครื่อง เดี๋ยวฉันเล่าให้ฟังระหว่างทาง
พูดอะไรของพี่กันแน่เนี่ย
คนเราจะเป่ายิงฉุบแล้วตายได้ยังไง
พวกแกทุกคนจะไม่มีใครรอดชีวิตไปจากที่นี่
งั้นเราจะทำยังไงดี
แต่ซอนยอแห่งวังบาดาลคนนี้เท่านั้น
ที่จะนำทางให้ชีวิตของพวกแกได้
- เราเชื่อคุณซอนยอ
- เราจะตามคุณไป
- เราเชื่อคุณ
- เราจะตามคุณ
รับพวกเราไว้ด้วย
ตอนนี้ฉัน…
เห็นเส้นทางด้านในหมดแล้ว
ไม่ใช่ด้วยสายตา
แต่เทพยดาฟ้าดินจับมือฉัน
และนำทางฉันไป
คนที่ติดตามฉัน
- จะรอดชีวิต
- มินซู
คนที่กีดขวางฉัน
- แกเคยฆ่าคนไหม
- จะตายโหงในทันใด
นี่ ไม่มีเวลาแล้วนะ
ถ้าทำไม่ได้ก็รีบไปแลกเสื้อกั๊กน้ำเงินมาดีกว่า
แกซ่อนเก่งไม่ใช่หรือไง
มินซู เมื่อคืนฉันตามหาแกแทบตายเลยนะเว้ย
แต่หายังไงก็หาไม่เจอ
ไปซ่อนอยู่ไหนมาวะ
หือ
กลัวฉันขนาดนั้นเลยหรือไง
เก่งมาก
ซ่อนได้ดีมาก
นังบ้านั่นคิดว่าตัวเองเป็นวันเดอร์วูแมน
นังสารเลว ชาติเปรตนั่น
ดูถูกฉันนัก กล้าดียังไง…
แกเห็นเหรอ
ไอ้เวรนี่เห็นแน่ๆ แกเห็นสินะ
แต่เอาแต่หดหัวซุ่มดูอยู่หรือไง
ทำไมไม่ช่วย
นังบ้านั่นโคตรชอบแกเลยไม่ใช่เหรอวะ
มินซู
ตอนนี้สายตาแกได้มาก
เอาสายตาแบบนั้นเข้าไปข้างใน
แล้วก็จัดเลย
ไอ้เวรธานอสตายห่าไปแล้ว
ทีมเราตายกันหมด เหลือแค่แกกับฉัน
ถ้าแกตายไปอีกคน ฉันต้องเหงามากแน่ๆ
เพราะงั้นคราวนี้ฮึดสู้หน่อยนะ มินซู
เข้าใจไหม
แกทำได้ น้องพี่ มินซู
มินซู
แล้วเจอกันนะ มินซู
จุนฮี มาแลกกับฉันเถอะ
เธอเอากุญแจไป
เราจะได้รอดกันทั้งคู่
ไม่ต้องมาสนใจฉัน
ฉันจัดการเองได้
จะให้ไม่สนได้ยังไง
รู้ทั้งรู้ว่าเธอเอามีดนี่ไปก็ทำอะไรไม่ได้
อย่ามาทำเหมือนรู้จักฉันดีทุกเรื่อง
เรื่องอื่นฉันไม่รู้หรอก แต่เรื่องนี้ฉันมั่นใจ
เธอฆ่าคนไม่ได้
เอามีดมา
ฉันจะเก็บคนนึงให้เร็วที่สุด
แล้วไปหาเธอเอง
เธอกับลูก
ฉันจะปกป้องเอง จุนฮี
การฆ่าคนมันง่ายสำหรับนายเหรอ
ฉันน่ะ
ฆ่าทุกคนที่นี่ได้
ขอแค่ได้พาเธอและเอาเงินนั่นกลับออกไป
ฉันก็ทำทุกอย่างเพื่อปกป้องเด็กคนนี้ได้เหมือนกัน
ถ้างั้น…
เธอมาฆ่าฉันก็แล้วกัน
เริ่มเกมเมื่อไหร่ ฉันจะไปหาเธอ
เอามีดแทงฉัน แล้วออกไปจากที่นี่ซะ
เธอกับลูกจะได้รอดชีวิตไง
มีดนั่น
เอามาให้ผม
ให้ฉันไปแลกเสื้อกั๊กน้ำเงินกับคนอื่นมา
แล้วเราสองคนจับมือกัน…
แม่เข่าไม่ดีนี่นา
พอเข้าไปในที่เล่นเกม
พวกถือมีดกระหายเลือดจะไล่กวดเข้ามา
ถ้าเราสองคนจับมือกันไป
ได้ตายคู่แน่
ไม่ แกทำไม่ได้หรอก
แกจะใช้มีดนี่ฆ่าคนได้ยังไง
ตั้งแต่ตอนยังเล็ก
ขนาดทะเลาะกับเด็กแถวบ้าน
แกยังโดนอัดกลับมาเหมือนคนโง่ทุกวี่ทุกวัน
เคยต่อยใครจริงๆ จังๆ กับเขาหรือไง
แล้วแม่ล่ะ
แม่จะเอามีดนี่ไปไล่ฆ่าคนได้เหรอ
ตอนแม่โดนพ่อซ้อม
ก็ไม่เคยขัดขืนสักครั้งเลยเหมือนกันนี่นา
ผมทำเอง
ผม…
จะลองดู
- แต๊งกิ้ว
- เจ๋ง
ขอบคุณนะครับ
คือว่า อยากแลกเสื้อกั๊กกับผม…
นะครับ ถ้าคุณแลกเสื้อกั๊กกับผม
ผมจะช่วยคุ้มครองคุณอยู่ข้างๆ จนจบเกมเลยครับ
แต่คุณก็ต้องฆ่าใครสักคนนี่คะ
เรื่องนั้นผม…
เรื่องนั้น… ผมจัดการเองน่า
ไปด้วยกันก็ทำได้
เชื่อผมนะ ผมรักษาสัญญาแน่นอน
นะครับ
แม่งเอ๊ย
ทำไม คุณทำแบบนี้กับผมทำไม
ทำไมถึงเอาแต่จ้องตาเขม็งแบบนั้น
นี่คุณ
จะโทษว่าทุกอย่างเป็นความผิดผมเหรอ
ผมผิดตรงไหน
เราชนะไม่ได้หรอก
ยังไงเราก็แพ้อยู่แล้ว
ส้นตีนเอ๊ย อย่ามองฉันแบบนั้น!
ฉันไม่ผิดนะโว้ย!
ตอนนั้น
ถ้าตอนนั้นเราสู้กับพวกวงกลม
เราอาจชนะไปแล้วก็ได้
ทั้งชนะสู้ ชนะโหวต
เป็นเพราะคุณนั่นแหละ
ทุกคนตายกันหมดก็เพราะแผนโลกสวยของคุณ
คุณฆ่าพวกเขา
คุณเป็นคนฆ่าพวกเขาโว้ย ห่าเอ๊ย
เกมจะเริ่มในอีกไม่ช้า
คนที่สวมเสื้อกั๊กน้ำเงิน
กรุณาเตรียมเข้าที่เล่นเกมเป็นอันดับแรกค่ะ
ประกาศอีกครั้ง
เกมจะเริ่มในอีกไม่ช้า
เกิดอะไรขึ้นกับคุณชเว ไม่ติดต่อมาเลย
เมื่อกี้ผมโทรคุยกับเขาก่อนออกมา
เขาบอกว่ามีเรื่องด่วนที่บ้านครับ
กะทันหันแบบนี้เลยเหรอ
นั่นสิครับ
ปอดแหกจนหนีไปแล้วหรือเปล่า
ปกติแล้ว
คนวางมาดเสียงดังอย่างคุณชเว
ความจริงแล้วใจเสาะจะตายไป
ดีแล้วซะอีก
เอาแต่กินเหล้าทุกวัน
ไม่เห็นจะได้การได้งานเลย
แม่ ซ่อนให้ดีนะ
ผมจะทำให้สำเร็จแล้วไปหาแม่ให้ได้
พอเราเจอกันแล้ว ผมจะปกป้องแม่เอง
ยงชิก
จำได้ไหมว่าพ่อแกกินเหล้าทุกวัน
กลับบ้านมาตบตีฉัน บอกว่าจะฆ่าฉันให้ตาย
แล้วดูสิว่าสุดท้ายแล้วใครที่ตายก่อน
พ่อครับ
งั้นฉันจะมาตายที่นี่หรือไง
อีกอย่างตอนฉุกเฉิน…
ฉันก็มีอาวุธนี่เอาไว้ใช้ด้วย
เพราะงั้นไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
แกทำให้ดีก็พอ
ทำทุกทางให้รอดชีวิตมาให้ได้
แล้วออกไปจากที่นี่พร้อมแม่นะ
รักษาสัญญาด้วย
ฉันจะไปหาเธอให้ได้
สองนาทีนับจากนี้ไป
คนหาจะเข้ามาข้างในค่ะ
เอาละๆ
ทุกคนอย่ามัวแต่ซ่อน แยกย้ายกันไป
หาทางออกกันเถอะ
ใครที่หาเจอก่อนก็ตะโกนบอก
ว่าทางออกอยู่ตรงไหน
เอางั้นกันเถอะ
เอาละ เราต้องช่วยกัน
แล้วรอดออกไปจากที่นี่ให้ได้นะครับ
ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว
อย่าให้เห็นแม้เส้นผมเธอ
อย่าให้เห็นแม้เสื้อของเธอ
ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว
อย่าให้เห็นแม้เท้าของเธอ
อย่าให้เห็นแม้เส้นผมเธอ
ไปกับฉันไหม
อะไร
แกคิดว่าไอ้พวกเสื้อกั๊กน้ำเงิน
จะยอมตายง่ายๆ หรือไง
ไม่มีทาง
พวกมันต้องกัดฟันสู้สุดฤทธิ์แน่ๆ
ถ้าเราสองคนช่วยกันรุม
ก็ต้องได้เปรียบมากกว่าเดิมสิ
ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว
อย่าให้เห็นแม้เสื้อของเธอ
ไหวไหม
- ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว
- ยายคะ คุณจุนฮี
อย่าให้เห็นแม้เท้าของเธอ
ไปกับฉันเถอะค่ะ
ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว
อย่าให้เห็นแม้เส้นผมเธอ
- ระวังนะคะ
- อือ
อย่าให้เห็นแม้เสื้อของเธอ
เวรเอ๊ย ฉันไม่ได้ขอแกเป็นแฟนสักหน่อย
แค่สนุกกันข้ามคืนเอง
ตอนแกกะซวกไอ้ธานอส
เท่โคตรๆ เลยนะเว้ย
ซ่อน ซ่อน ซ่อนให้ไว
ทีมแดง เชิญเข้าข้างในได้ค่ะ
เร็วเข้าๆ
ว่าไง
ไปกันเลย
เป็นเพราะนาย
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง